A LIÇÃO
Olá, senhora.
- Olá, senhora!
Certo, andem logo.
- Sim, senhora.
- Bom almoço.
Obrigado!
HOSPITAL GERAL JOO DE SEUL
Mas, Yeo-jeong,
não estou procurando um príncipe.
Não preciso de um príncipe,
mas de um carrasco que se junte a mim
na minha dança de espadas.
Sua bebida e salada.
Obrigado.
CAFÉ GYODAE
Você deve estar louco,
dando ordens ao diretor.
Mas não foi bom passear no parque?
- É seu almoço?
- Café da manhã.
O quê?
Assim parte meu coração.
- Por mais ocupada…
- Estou de dieta.
Vou perder mais 4kg pra usar biquíni
em Guam, no Natal.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Mãe, já tomei minha decisão.
- Qual?
- Não vou ser professor.
Tudo bem.
- Vou abrir uma clínica.
- Ótimo também.
Mas acabou de decidir isso?
Já faz um tempo.
Mas acabei de decidir contar pra você.
CARTA DE DEMISSÃO
- É sério, então.
- É.
Então faça isso.
Fico feliz que não tenha decidido
ficar no Exército.
Isso já é bem melhor.
Onde está pensando em abrir?
Apgujeong? Cheongdam?
Não, Semyeong.
Estou interessado em alguém que mora lá.
Está namorando?
Ainda não cheguei tão longe.
Conhece esse tipo de gente?
Ela é tão calma, parece que está submersa,
mas me faz ficar no meio da tormenta.
- Ela é pescadora?
- É uma metáfora!
Não vai fazer isso por dinheiro
ou pra ajudar uma região carente,
mas por mulher?
Escreveu isso aqui também?
Nossa! Eu escrevo outra, mãe!
Você me envergonha demais!
Está de dieta mesmo?
Uma vez, eu acreditei
em todos os deuses deste mundo.
Me ajoelhei e rezei perante
todos os deuses que me abandonaram,
como uma paciente incurável
rodando o país com uma gota de esperança.
Onde será que você está agora,
e pelo que está rezando?
Costure isto escondido
na mochila de Ye-sol.
Não deixe ninguém mais tocar nele.
Obrigada, mãe.
Você acabou de descobrir
que aquela desgraçada
é a nova professora de Ye-sol?
Como você é incompetente!
Volte para casa agora.
Eu cuido disso.
Quem tinha um genro
no Ministério da Educação?
Não faça isso.
E se você a provocar
e aquela desgraçada contar a alguém?
E se todo mundo descobrir?
Estou com medo, mãe!
O que ela tem de tão assustador?
Não ela, a Ye-sol! Tenho medo da Ye-sol!
Se todos descobrirem, ela também saberá.
Pode não saber agora,
mas e se crescer e descobrir?
Tenho medo disso acontecer.
Yeon-jin.
Olhe para mim.
Eu já lhe disse antes,
nunca olhe pra trás.
O passado nunca trará soluções.
Elas sempre estarão à sua frente.
A vida é assim.
Entendeu?
31 DE OUTUBRO - 6 DE NOVEMBRO
CRONOGRAMA DE VOOS
Acabei percebendo
que Deus não existe. Ele só finge existir.
Então, você deveria estar rezando
para mim, Yeon-jin.
Porque sua salvação depende de mim.
Como ele é lindo!
É seu namorado? Eu sou jovem.
- Traga um café, Prof. Kang.
- Quê?
Tudo bem.
Não precisa.
Não, eu trago.
Esse é o seu problema.
Só entende quando alguém fala.
Tem algo a me dizer?
Não, imagina.
Sei que é uma ótima professora.
Só quero tomar um café.
Me ligue, por favor. É urgente.
Seu namorado é gentil com você?
Aposto que é.
Não sei por quê, mas achei
que você gostaria de homens mais velhos.
Está namorando mais de um?
Brincadeirinha!
- Você tem namorada?
- Parece que tenho?
Não.
Por quê?
Ninguém nunca te disse?
Então também não vou dizer nada.
Somos basicamente estranhos.
Acho que você costuma
irritar as pessoas.
E você as deixa desconfortáveis.
O quê?
Sério, professora Moon.
Deveria agradecer por ser mulher.
Se fosse homem,
eu já teria te batido, sabia?
É mesmo?
Você parece um cara
que só briga com mulheres.
Brincadeirinha!
Foi fofo você falando isso antes,
eu quis tentar também.
Não sei onde o Son Myeong-o está.
Ele me despistou muitas vezes,
pois anda de moto.
Depois, ele aparecia na casa dele
depois de uns dois dias.
Mas, depois deste dia,
ele não voltou pra casa nem pro clube.
A última vez que o viu
foi na agência de turismo?
Sim.
Talvez ele tenha recebido muito dinheiro
e virou a casaca?
Se ele comprou as passagens lá e saiu
do país no dia seguinte, faz sentido!
Vou checar a agência de turismo.
Vamos esperar até o fim de semana.
Certo.
A menos que esteja morto,
não temos que descobrir nada
sobre o sumiço dele.
Morto?
Calma, assassinado?
Quer dizer…
Está dizendo que ele pode estar morto?
É uma possibilidade.
- Eu entro em contato.
- Calma.
Se…
hipoteticamente…
foi você…
Quer saber se eu fiz isso
com o Son Myeong-o?
Se foi você, hipoteticamente,
eu deveria saber
para me preparar pro que acontecer…
Não.
Mesmo que tivesse sido eu,
você não precisa saber.
O quê?
O acordo que fizemos foi bem simples.
Você faz o que eu peço,
e eu faço o que você pede.
É o que fazemos uma pela outra.
Estamos nos apegando demais, Sra. Kang.
O papai chegou, Louis.
Papai ficou muito tempo fora, eu sei.
Desculpa.
O quê?
Louis!
Droga.
Por que está fazendo isso? Hein?
Papai já pediu desculpas, não foi?
Sei que está bravo porque fiquei fora…
O que é isso?
Droga.
Desgraçado, onde você está?
O desgraçado estava aqui, é?
O cachorro escolheu o lado dele.
Não, não você.
Aliás, Louis.
O que você estava fazendo?
Você o mordeu ou não?
Se só ficou olhando, caramba,
eu ficaria triste.
DENÚNCIAS DE ESPECTADORES
SUA DENÚNCIA VIRA NOTÍCIA
VIOLÊNCIA ESCOLAR
NENHUMA POSTAGEM
Que tipo de meteorologista
não escreve o próprio roteiro?
Até novatos escrevem.
A Jaepyeong tem um comercial novo.
Su-mi?
Você ouviu?
Você falou bem alto.
A verdade fala mais alto, Yeon-jin.
Estou assistindo ao The Newsroom?
Su-mi.
É bom escutar sua estilista.
Ela disse que meu marido
tem um novo comercial.
Sabe o que isso significa?
Esta emissora me paga
apenas 2,2 milhões de wones por mês,
mas meu marido gasta
220 milhões de wones por este lugar.
Você é jovem?
Por quanto tempo?
Ainda será jovem ano que vem? Ou depois?
Você está pedindo…
Por mais colágeno que você ponha
em sua boca ou no rosto,
nunca poderá roubar o meu lugar.
Sua vadiazinha.
Então, Su-mi,
não me faça interromper
o seu contrato só por diversão.
Bom apetite.
E a Dong-eun?
Nada ainda?
Achar informações pessoais de alguém
não é tão fácil assim.
Para puxar as informações,
preciso colocá-las em outro caso.
JAE-JUN
Se fosse fácil, eu mesma faria.
O mundo mudou, Yeon-jin.
Não é o mesmo de 18 anos atrás.
Por isso não te pago
o mesmo de 18 anos atrás.
Soube que comprou um hotel
no nome de sua irmã.
Tem muitos hóspedes?
Agradeço a preocupação.
Eu fui condescendente.
Tenho gente trabalhando nisso,
aviso quando conseguir.
A propósito,
você parece muito ocupada hoje em dia.
Agradeço a preocupação.
Conferi a passagem do Myeong-o.
Ele comprou só a ida para Vladivostok,
mais nada.
Mas ele não embarcou no voo da ida.
Também conferi o hotel que ele reservou,
mas ele não fez o check-in.
Então ele não saiu do país.
É.
Por que a pergunta? Algum problema?
Sim.
Mas não sei se ele só desapareceu
ou se morreu repentinamente.
Você tem muitas roupas pretas, Dong-eun.
Sim, tenho.
Acho que o Myeong-o já era, então.
Bom, cartões SD são descartáveis mesmo.
É hora de eu encontrar uma borboleta
de verdade que baterá as asas pra mim?
Uma borboleta com asas de seda
que criará um furacão.
Eu conheço uma, Yeon-jin.
Os fios estão prontos! Acendendo agora!
PARQUE DE GO SEMYEONG
Agradecemos em nome da cidade.
Obrigado por ficar até tão tarde, Sr. Ha.
Eu diria que é cedo, não tarde.
É verdade.
Ótimo trabalho.
Vou dar mais uma olhada pra comemorar.
Claro. Tudo bem, então.
Porra, Myeong-o!
Acabou o gelo e a droga!
Cadê você? Vamos nos encontrar.
Quer vir à minha casa?
Quer me ver sozinha? Por quê?
Anda, lê minha mensagem. Lê logo!
Qual anel fica melhor?
Ele faltou ao trabalho de novo.
Roubou meus relógios e roupas.
Escolha um dos três.
Nossa, sério? Que relógio?
Eu paguei antecipado!
Não ligo se você fez merda.
Negócios são negócios.
Gostaria de ver outro modelo?
Pedras grandes podem incomodar ao usar.
Não.
Já falei que gosto dos grandes.
Gosto de tudo grande.
Tae-uk!
Não ia se atrasar? Por que já chegou?
São todos lindos, não escolhi ainda.
Nos dê cinco minutos.
Ei, não falei pra usar saltos
quando for me ver?
Gosto quando você parece alta!
Mesmo sem salto,
não fico mais alto que você.
Como daremos certo
se não aceita minha altura?
Minhas pernas estão doendo
por causa do voo de ontem.
Na próxima, uso saltos.
Não farei um pedido.
Você disse que só queria
um anel maior que o da sua amiga.
Pronto. Aquele é o maior.
Nossa, sério?
Meu Deus, é maior! Eu amei!
E também,
minha mãe quer que eu diga.
Ela gosta de comida do templo,
não diga que quer comer carne, tá?
Eu sei!
Nem gosto tanto de carne.
CHAMADA RECEBIDA
SRA. KANG
Precisa mudar a rota!
Tem um caro seguindo você!
Por que está aqui?
Isso não importa agora!
Estou fazendo isso todo dia!
Devia saber que iam nos seguir.
Enfim, vou tentar despistá-los.
Não, deixe comigo. Não se exponha.
Quer morrer?
Não é assim que se para um carro!
Desculpa. Está machucado?
Meu pescoço! Minhas costas!
O que vai fazer pra ajudar?
Somos ocupados.
Chame a polícia ou pague em dinheiro.
Pode escolher.
Você me deu as opções erradas.
Geralmente, ligamos pro seguro,
não pra polícia.
Ou pra locadora, se for alugado.
Nossa, que espertinha!
Eu amo este carro alugado!
Bateu no carro de um homem ocupado,
deveria ligar pra polícia
ou me pagar em dinheiro.
Mas agora tenho um carro batido
e estou levando sermão.
Que porra é essa?
Já que ambos somos ocupados, eu pago.
- Diga o número da conta.
- Quero em dinheiro vivo.
Me diga seu telefone.
Quando eu ligar, traga o dinheiro.
Está machucada? Me deixe ver.
Não deveria seguir o Jeon Jae-jun hoje?
Por que estava atrás de mim?
Por que estava me seguindo?
Por que eu seguiria…
Está suspeitando de mim?
Só estou sendo precavida.
Não está nervosa?
Posso contar ao seu marido
que você me pediu pra matá-lo.
Posso contar tudo a ele.
Já deve ter pensado nisso.
O Jeon Jae-jun estava
na frente da sua escola.
Ficou olhando a Ye-sol.
Eu estava lá porque o segui.
Foi quando vi você.
Fiquei feliz de vê-la. E aí vi o carro.
Acho que posso pensar
em algo assim.
Mas não pensei dessa forma.
Eu não penso em mais nada.
Já fico bem ocupada dirigindo
e com as fotos.
Saia do carro.
O Jae-jun vai sempre a um restaurante
dentro do Mercado Mangwon.
Achei uns repolhos lá.
Coma logo.
Ficou no carro e amadureceu.
E, senhora…
Se for pensar assim,
posso contar as coisas a muito mais gente.
Park Yeon-jin, Jeon Jae-jun, Lee Sa-ra.
Eu só estava
feliz enquanto comprava o repolho.
Porque comecei a sonhar
depois de conhecê-la.
O sonho de jantar com a Sun-a…
Não um jantar
em que você só engole a comida.
Um jantar de verdade,
comendo jjigae e ovos fritos,
sem pressa alguma.
Um jantar assim é o meu sonho.
Fico feliz só de pensar nisso.
Então tem pensado em outras coisas.
Tem razão.
Desculpe.
Por que eu sou sempre assim?
Porque você é boa.
Eu cometi um erro hoje.
Vou garantir que realize seu sonho.
Obrigada pelo kimchi, mas não vou levar.
"Senhora" e "Sra. Kang".
Vamos nos chamar assim.
Como mais eu chamaria alguém
que tem tramado mortes comigo?
DOAMSA
Yeon-jin, todos temos ciência
da escuridão que conspiramos para criar.
Sabemos que o fim será obscuro.
O número chamado está indisponível…
A Yeon-jin não atende?
O Myeong-o também não.
Talvez estejam juntos.
Ela pode sair com outros também.
Olha o que fala!
Quer dizer,
nenhum deles está atendendo.
- Só estou dizendo.
- Hye-jeong.
Se quer ser uma vadia, faça direito.
Assim será uma vadia de sucesso.
Você é só meia-boca.
Vou embora. Tenho um voo amanhã.
Aquela menina.
A filha da Yeon-jin.
- Ye-sol.
- O que tem ela?
Não é o sapato da Yeon-jin?
Eu comprei quando voei pra Londres.
Não sabia que Yeon-jin também tinha.
O que tem a Ye-sol?
Sabe o aniversário dela?
Da Ye-sol?
Sabe ou não?
Não sei o aniversário dela,
mas lembro que a mãe da Yeon-jin
viu as datas quando ela engravidou,
disse pra ela dar à luz antes do Chuseok
pra trazer riqueza ao bebê.
Por que quer saber?
Acho que ela pode ser minha filha.
Deve estar louco!
Quando o Sol do verão
não fica abaixo do horizonte,
tornando a noite clara como o dia,
chamamos de "Noite clara".
Isso mesmo.
Noites claras como o dia, não é?
Sabia que quando esse fenômeno ocorre,
o hemisfério oposto
enfrenta a noite polar?
Noites tão longas seriam estressantes.
O oposto da noite branca
é "noite polar", não "noite escura",
pois elas são tão longas
quanto o seu oposto polar.
Suas noites na última semana
foram claras ou polares?
Espero que superem os tempos difíceis
que enfrentarem esta semana.
Sou a Park Yeon-jin.
Brilhe ou Enlouqueça, com Hwang Kwang-hee.
Estamos com Park Yeon-jin,
a maior meteorologista
e a rainha dos comentários incríveis.
Voltaremos após os comerciais.
Temos um pé-direito alto
e a abóbada deixa tudo bem iluminado.
Fica ainda melhor à noite.
É ótimo. Vou ficar com ele.
É recém-construído e perto da estação,
então, é ótimo de dia e à noite.
Tem um estúdio de ioga embaixo
e academia em cima.
Parece que quem treina lá
se machuca muito.
Local perfeito pra uma clínica.
Que tipo de médico você é?
Se for ortopedista, será ótimo.
Sou cirurgião plástico.
Melhor ainda!
Malhar vai fazer as pessoas
quererem corrigir a pálpebra dupla.
Gostei, vou ficar.
- Você é médico mesmo?
- Como?
Parece tão decidido, parece um golpista.
E tem um rostinho bonito.
Caraca!
Não quero me gabar,
mas meu apelido é "Bonitão".
Não acreditam
que um médico pode ser bonito assim,
nem posso dizer
que me formei cedo no colégio
e sou membro da Mensa.
Gostei mais de você calado.
Sua agenda da semana e correio.
Tem uma entrega expressa.
Expressa?
SON MYEONG-O
JAEPYEONG CONSTRUÇÕES
CEO HA DO-YEONG
PLATINUM CC
SON MYEONG-O
O número chamado está indisponível.
Deixe seu…
Quem está aqui?
Quanto tempo.
Uns três anos, né?
Sim, vi você na festa de abertura
do escritório do seu sogro.
Não veio pra jogar, não é?
Estou curioso, por que veio?
Não consigo falar com o Sr. Son Myeong-o.
Onde ele está?
Nossa, está atrás dele também?
Também não consigo contato.
Por que quer saber?
- Quer um cigarro?
- Não fumo.
Tem outras formas de falar com ele?
Ainda não me disse
por que está atrás dele.
É um assunto que preciso tratar com ele.
Me diga o endereço dele,
parentes, qualquer coisa.
Também recebeu algo?
Você recebeu.
O que recebeu?
Como ele está ameaçando você?
O que você recebeu dele?
Esta conversa não dará em nada.
Quem o encontrar primeiro
avisa o outro. Que tal?
Não acha que o encontrará antes?
Afinal, ele é seu amigo.
Ele não é meu amigo.
Eu só o usei.
Certo, então. Tenho umas coisas a fazer.
Este número está desligado.
Deixe seu recado.
Myeong-o, seu filho da puta!
Não sou o único
que você está chantageando.
O que pode usar pra ameaçar o Ha Do-yeong?
É uma mulher?
Ou uma garota?
Se a Ye-sol é a minha ligação
com o Do-yeong,
eu vou te matar, seu cuzão.
Ei, o que é isso?
Que lindo!
Por quê?
Você ganhou mesmo? Você manda muito bem!
Jogue uma comigo.
Sim, vem.
Que demais!
O Go é assim mesmo.
Vou postar nas redes.
Pode verificar o para-choque,
pagar e pegar sua chave.
- Obrigada.
- Por nada.
Estive pensando,
não terminamos nosso jogo direito.
Temos que contar as casas.
O que está havendo?
Tudo bem? Qual é o problema?
Com licença.
Você está bem?
O que foi?
Entre, rápido.
O que houve? Está se sentindo mal?
Entre primeiro.
Ainda não tenho todos os móveis.
Espera, vou pegar água. Sente.
Que lugar é este?
O que está havendo?
Falei com você num momento ruim?
Você se mudou?
Um amigo abriu uma clínica aqui
e estava lucrando muito.
Então, farei o mesmo.
Pelo menos, é o que eu planejava dizer.
Falhei, né?
Quer contar as casas?
Não quero perder sem nem saber por quê.
Achei que viria se eu dissesse isso.
Esperto.
Antes, você me perguntou
para onde estou indo
e por que estou fazendo tudo isso.
É uma história muito longa…
e nada agradável.
Quer ouvir?
Entre noites claras e polares,
sempre tive noites claras.
Minha vida foi brilhante.
Bem, é claro.
Por que diz isso?
Nossa!
Vai a uma festa?
Sua mãe vai trabalhar.
Ela vai a uma premiação de moda famosa.
Nossa, que legal!
Quero ser igual à mamãe.
Vou usar esses colares
e vestidos bonitos também.
Quero experimentar este. É lindo.
Tcharam!
Nossa, é pesado!
Joias, relógios,
bolsas e carros caros
são todos pesados.
E casacos, vestidos
e sapatos de salto caros
são todos leves.
Entendeu?
Entendi!
Não se preocupe, Ye-sol.
Não vou ficar abaixo do horizonte,
haja o que houver.
RESULTADO
NOME: JEON JAE-JUN
PROBABILIDADE DE PATERNIDADE: 99,999%
Que surpresa…
Por isso ela é tão linda!
Merda.
HA YE-SOL
Oi, Hye-jeong.
Ei.
Alguém do Dep. de Informações passou aqui.
- Acharam meu celular?
- Não é um celular.
É bem fino. Foi uma entrega expressa.
Expressa?
Então, agora,
estou apostando minha vida
em uma vingança.
E você não vai parar?
Você é melhor do que eles, Dong-eun.
Não quero ser melhor.
Fico pior a cada dia.
Quando sua vingança acabar,
seu mundo também ruirá.
Tenho inveja de você.
Sua infância deve ter sido tranquila.
E você virou um adulto bom e feliz.
Suas falas são ingênuas,
sua vida não tem problemas.
Já viu minhas cicatrizes, né?
Pode corrigi-las?
Quanto tempo faz?
Sua cara já está assim
vendo só um braço?
E, ainda assim,
quer que eu pare?
Parecia uma noite clara,
e, às vezes, parecia uma noite polar.
Eles fizeram isso…
com você?
Aqueles desgraçados?
Eu já estou em pedaços,
já não tenho mais dignidade.
Então, volte.
Quero ser fiel à minha raiva
e ao meu vício.
Conte comigo.
Vou ser seu carrasco.
Eu danço com a espada.
Me diga.
O que faço primeiro?
Como devo fazer?
Quem você quer
que eu mate primeiro?
Legendas: Lara Scheffer